### Описание AVIABLE комманд aCmOdFoRvAh  
**$about:** минимальная информация о клане. **Format:** $about or **Format:** $about -h.  
**$help:** советы по работе с командами консоли. **Format: $help** or **Format:** $help -h.  
**$version:** версия.  
**$shell:** вывод списка комманд плагина. **->** обозначает не доступность, **+>** доступность. **Format:** $shell or **Format:** $shell -h.  
**$pm:** приватное сообщение. **Format:** $pm \<CN\> \<TEXT\> or **Format:** $pm -h. CN - это номер игрока в игре, TEXT - ваше сообщение. В сообщении можно использовать следующие теги: **\f\<COLOR\>** - цвет (пример \f0 - зеленый), **\n** - перевод строки, **\t** - табуляция (лучше пользоваться пробелом до 6 символов, иначе происходит плохой перенос, из-за **minimap** локатора)  
**$role:** Говорит Вам какая ваша роль, на данный момент. **Format:** $role or **Format:** $role -h.  
**$login:** Вход в систему. **Format:** $login \<PASSWORD\> or **Format:** $login -h. Обратите внимание, вход
совершается от имени игрока вошедшего в игру. !!!  Если вы администратор сервера и вошли по паролю администратора, создается автоматически учетная запись **имени** игрока, под которым вы вошли, но с пустым паролем. Поменяйте его и войдите через логин, при создании вам назначается роль root.  
**$su:** хотя и скрыто, но можно войти. **Format:** $su \<NAME\> \<PASSWORD\>. Используйте с осторожностью, ведется логирование. Если вы администратор сервера и вошли по паролю администратора, создается автоматически учетная запись **имени** игрока, под которым вы вошли, но с пустым паролем. Поменяйте его и войдите через логин, при создании вам назначается роль root. Так же можно использовать для выхода, **Format:** $su    
**$logout:** выход из системы учета, если вы вошли ранее и просто вышли из своей игрушки любимой, то автоматом и вышли )). **Format:** $logout.  
**$registry:** Регистрация. **Format:** $registry \<PASSWORD\>. Имя при регистрации используется то, под которым Вы вошли в игру.  
**Примечание:** если вы хотите использовать логин отличный от вашего НИКА в игре, обратитесь к admin@vah-clan.ga, для его создания.  
